User Stories Taschenrechner

User Story Vorlage: Als <Rolle/Anwendertyp> möchte ich <Ziel/Wunsch/Funktion>, um <Nutzen>

TiteL: Beenden
Story: Als Benutzer möchte ich "Fertig" anstelle einer weiteren Zahl eingeben, um den Taschenrechner zu beenden.
Akzeptanzkriterien:
- Taschenrechner wird beendet, sobald "Fertig" i(in dieser Schreibweise) eingegeben wird.
- Es gibt einen entsprechenden Hinweis, dass der Benutzer weiss mit welchem Kommando er den Taschenrechner beenden kann.
Status:
- Offen

Titel: Fortlaufende Berechung
Story: Als Benutzer möchte ich eine weitere Zahl eingeben, um die vorherige Oparation nochmals auszuführen mit dem vorherigen Resultat.
Akzeptanzkriterien:
- Gleitkommazahlen zwischen -10.0 und 100.0 können eingegeben werden
- Die Operation aus der verherigen Berechung wird nochmals verwendet
- Das Resultat wird ausgegeben ohne weitere Interaktion mit dem Benutzer
Status:
- Offen

Titel: Objektorientierung
Story: Als Entwickler möchte ich die Anwendung objektorientiert entwickeln, um später einfach weitere Funktionalitäten hinzufügen zu können.
Akzeptanzkriterien:
- Die Aufteilung der Funktionalitäten folgt dem Prinzip Separation of Concerns (SoC)
- Bei der Erstellung der Klassen und Methoden wird das Prinzip Don't Repeat yourself (DRY) eingehalten
Hinweis:
- Diese Story ist eine Erweiterung zur Story "Softwarestruktur"
Status:
-Offen

Titel: Softwarestruktur
Story: Als Entwickler möchte ich den Quellcode sauber strukturieren, um später einfach weitere Funktionalitäten hinzu fügen zu können.
Akzeptanzkriterien:
-	Das Single Level of Abstravtion Prinzip wird eingehalten, oder eine Abweichung ist begründet und Dokumentiert.
Status:
-	Implementiert
-	getestet

Titel: Subtrahieren
Story: Als Benutzer möchte ich zwei Zahlen eingeben, um deren Differenz berechnen zu lassen.
Akzeptanzkriterien:
-	Gleitkommazahlen zwischen -10.0 und 100.0 könne subtrahiert werden.
Status:
-	Implementiert
-	getestet
-	erledigt

Titel: Addieren
Story: Als Benutzer möchte ich zwei Zahlen eingeben, um deren Summe berechnen zu lassen.
Akzeptanzkriterien: 
-	Gleitkommazahlen zwischen -10.0 und 100.0 können addiert werden.
Status:
-	Implementiert
-	getestet
-	erledigt

Titel: multiplizieren
Story: Als Benutzer möchte ich zwei Zahlen eingeben, um dessen Produkt berechnen zu lassen.
Akzeptanzkriterien:
-	Gleitkommazahlen zwischen -10.0 und 100.0 können multipliziert werden.
Status:
-	Implementiert
-	getestet
-	erledigt

Titel: dividieren
Story: Als Benutzer möchte ich zwei Zahlen eingeben, um dessen Quotient berechnen zu lassen.
Akzeptanzkriterien:
-	Gleikommazahlen zwischen -10.0 und 100.0 können dividiert werden.
Status:
-	Implementiert
-	getestet
-	erledigt

Titel: Starten
Story: Als Benutzer möchte ich den Taschenrechner schnell aufrufen können, um mein Resultat schnell zu bekommen.
Akzeptanzkriterien:
-	Die Anwendung wird innerhalb von 2 Sekunden auf einem Rechner gestartet.
-	Die Anwendung läuft auf einem Rechner mit Windows 10.
Status:
-	implementiert
-	getestet
	erledigt
